# 专业版 {#concept_kc2_pb3_d2b .concept}

在本文可以查看Link IoT Edge专业版（LE Pro）软件的版本发布记录。LE Pro版是以Docker镜像形式发布，当前只支持x86平台。

专业版环境搭建及使用方法请参见[用户指南](../../../../cn.zh-CN/用户指南/环境搭建/专业版环境搭建/基于Ubuntu 16.04搭建环境.md#)。

## v2.1.0 2019-08-30 {#section_qbw_9ft_zph .section}

-   【修复】将上报到物联网平台的数据最大长度，由64 KB修改为256 KB；
-   【修复】修复使用Python版本SDK开发的驱动，上报数据时有中文乱码的问题；
-   【修复】修复使用Python版本SDK开发的驱动并发上线时，进程会概率性退出的问题；
-   【修改】函数计算中函数默认的隔离方式由进程改为容器，用户部署的每个函数或者驱动都运行在独立的容器中；
-   【优化】增加在弱网环境下子设备上线失败时的重试机制；
-   【优化】优化场景联动架构和性能；
-   【优化】优化4G/LTE环境下的流量开销。

## v2.0.0（Beta版） 2019-07-04 {#section_e3i_6bk_vnr .section}

-   【新增】支持网关内置驱动；
-   【新增】支持驱动进行容器配置；
-   【新增】支持Websocket官方驱动（C语言版本）；
-   【新增】新增监控运维功能，包括系统平均负载，网络流入流出速率，网络流入流出数据包等主机监控项；
-   【新增】新增OTA固件升级SDK，支持更新用户操作系统；
-   【优化】部署链路优化，部署通道加密；
-   【优化】远程调试优化，Link IoT Edge专业版增加访问宿主机能力。

## v1.9.0（RC版） 2019-06-11 {#section_q9k_hgs_9la .section}

-   【新增】函数计算支持容器配置管理、自定义环境变量；
-   【新增】函数计算支持Docker版C/C++ Runtime的镜像；
-   【新增】增加Link IoT Edge统一管理调试工具lectl；
-   【新增】增加边缘端安全服务功能；
-   【新增】增加上报网关监控项功能；
-   【修改】修改设备接入C、Node.js、Python版本SDK；
-   【修复】修复变更Link IoT Edge日志相关配置时不生效问题；
-   【修复】修复在Windows 10环境上部署专业版软件异常问题；
-   【优化】Link IoT Edge日志文件总大小的可配置下限，由100 MB改为10 MB。

## v1.8.4 2019-05-05 {#section_ss3_pk9_bps .section}

-   【新增】增加C语言版本Modbus驱动；
-   【新增】支持远程访问被授权和转移的设备；
-   【新增】增加Modbus驱动下子设备的批量导入和导出功能；
-   【修改】支持按需开启/关闭远程运维通道。

## v1.8.3 2019-04-09 {#section_nfq_prs_7f5 .section}

-   【新增】场景联动新增消息通知机制，支持时间判断；
-   【新增】增加边缘实例一键生成“下载、配置并启动Link IoT Edge”指令；
-   【新增】Modbus调试工具；
-   【新增】增加边缘OpenAPI功能。

## v1.8.2 2019-03-08 {#section_2pr_kmb_uuo .section}

-   【新增】增加边缘能力自描述上报；
-   【新增】增加函数计算开发工具的支持；
-   【优化】优化授权管理功能；
-   【优化】优化实例部署功能
-   【优化】优化驱动。

## v1.8.1 2019-01-07 {#section_jnd_aqa_zpn .section}

-   【新增】支持多产品形态，适配不同硬件资源环境；
-   【优化】断网续传支持存储满覆盖；
-   【优化】优化进程版Runtime的函数计算；
-   【优化】流式计算拆分独立的Docker镜像；
-   【优化】优化整体镜像的大小。

## v1.8 2018-12-05 {#section_f2c_kc9_sxn .section}

-   【新增】增加远程运维调试功能；
-   【新增】增加日志服务功能；
-   【新增】支持C版本SDK开发。

## v1.7 2018-10-30 {#section_l0g_crc_keh .section}

-   【新增】增加流数据分析功能；
-   【新增】增加Light和LightSensor两个官方示例驱动；
-   【优化】简化配置驱动流程。

## v1.6 2018-10-09 {#section_9ok_6c6_y8h .section}

-   【新增】增加网关高可用功能；
-   【新增】支持Python版本驱动；
-   【新增】增加边缘端的权限管理，支持调用OSS等阿里云其他云资源。

## v1.5 2018-09-03 {#section_ubu_zd4_uvl .section}

-   【新增】增加断网续传功能；
-   【新增】增加驱动管理功能；
-   【新增】增加驱动配置功能；
-   【新增】支持Modbus和OPC UA设备通过网关连接云端。

## v1.4 2018-08-06 {#section_tap_ue0_n8u .section}

-   【新增】函数计算增加定时触发功能；
-   【新增】消息路由增加云端向边缘路由的功能。

## v1.3 2018-07-20 {#section_a15_ojg_ky4 .section}

-   【新增】提供边缘nodejs版本函数计算、规则计算、消息路由功能。

